cambiar el banner,  .......
imagen mas sonrisa........

destacados: agregar cv, proyectos , certificaciones (añadir seccion recomendados añadir elementos destacados pdf cv , enlaces)

acerca de: corregir, hablar mas de mi personalidad


agregar en experiencia, el reto en hack a boss, hablar del proyecto, enlaces, certificados, etc.

destacar retos y logros en experiencias laborales anteriores

en educacion agregar cursos realizados aunque no tengan certificaciones

al final del linkedin agregar recomendaciones, de personas conocidas que escriban sobre mi...

agregar recruiters en contactos!!!

en el cv agregar iconos de tecnologias adquiridas

enviar linkedin actualizado a daniela.rios!